Termini & Condizioni
Scaricando o utilizzando l'app, questi termini si applicheranno automaticamente a te: assicurati quindi di leggerli attentamente prima di utilizzare l'app. Non è consentito copiare o modificare in alcun modo l'app, alcuna parte dell'app o i nostri marchi. Non ti è consentito tentare di estrarre il codice sorgente dell'app e non dovresti nemmeno provare a tradurre l'app in altre lingue o creare versioni derivate. L'app stessa, e tutti i marchi, copyright, diritti di database e altri diritti di proprietà intellettuale ad essa correlati, appartengono ancora a [Sviluppatore/Nome dell'azienda].
[Nome dello sviluppatore/azienda] si impegna a garantire che l'app sia il più utile ed efficiente possibile. Per questo motivo, ci riserviamo il diritto di apportare modifiche all'app o di addebitare i suoi servizi, in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo. Non ti addebiteremo mai un addebito per l'app o i suoi servizi senza che ti sia stato chiarito esattamente per cosa stai pagando.
L'app War of the Kings archivia ed elabora i dati personali che ci hai fornito, al fine di fornire il [mio/nostro] Servizio. È tua responsabilità proteggere il telefono e l'accesso all'app. Pertanto, ti consigliamo di non eseguire il jailbreak o il root del tuo telefono, che è il processo di rimozione delle restrizioni e delle limitazioni del software imposte dal sistema operativo ufficiale del tuo dispositivo. Potrebbe rendere il tuo telefono vulnerabile a malware/virus/programmi dannosi, compromettere le funzionalità di sicurezza del tuo telefono e potrebbe significare che l'app War of the Kings non funzionerà correttamente o non funzionerà affatto.

L'app utilizza servizi di terze parti che dichiarano i propri Termini e condizioni.
Collegamento a Termini e condizioni di fornitori di servizi di terze parti utilizzati dall'app

Servizi di Google Play

Unità

Dovresti essere consapevole che ci sono alcune cose per le quali [Sviluppatore/Nome dell'azienda] non si assumerà la responsabilità.
Alcune funzioni dell'app richiedono che l'app disponga di una connessione Internet attiva. La connessione può essere Wi-Fi o fornita dal tuo gestore di rete mobile, ma [Sviluppatore/Nome azienda] non può assumersi la responsabilità per il mancato funzionamento dell'app se non hai accesso al Wi-Fi e non Non ti è rimasto alcuno dei tuoi dati consentiti.
Se stai utilizzando l'app al di fuori di un'area con Wi-Fi, ricorda che i termini del contratto con il tuo gestore di rete mobile continueranno a essere validi. Di conseguenza, il tuo gestore di telefonia mobile potrebbe addebitarti il ​​costo dei dati per la durata della connessione durante l'accesso all'app o altri addebiti di terze parti. Utilizzando l'app, ti assumi la responsabilità di tali addebiti, inclusi gli addebiti per i dati in roaming se utilizzi l'app al di fuori del tuo territorio (ad esempio regione o paese) senza disattivare il roaming dati. Se non sei il debitore del dispositivo su cui stai utilizzando l'app,
Allo stesso modo, [Sviluppatore/Nome azienda] non può sempre assumersi la responsabilità del modo in cui utilizzi l'app, ad esempio devi assicurarti che il tuo dispositivo rimanga carico, se si esaurisce la batteria e non puoi accenderlo per usufruire il Servizio, [Sviluppatore/Nome dell'azienda] non si assume alcuna responsabilità.
Per quanto riguarda la responsabilità di [Sviluppatore/Nome dell'azienda] per l'utilizzo dell'app, quando si utilizza l'app, è importante tenere presente che, sebbene ci sforziamo di garantire che sia sempre aggiornato e corretto, noi fare affidamento su terze parti per fornirci informazioni in modo che possiamo renderle disponibili. [Nome dello sviluppatore/azienda] non si assume alcuna responsabilità per eventuali perdite, dirette o indirette, subite dall'utente in conseguenza dell'affidarsi interamente a questa funzionalità dell'app.
Ad un certo punto, potremmo voler aggiornare l'app. L'app è attualmente disponibile su Android e iOS: i requisiti per il sistema (e p
er eventuali sistemi aggiuntivi a cui decidiamo di estendere la disponibilità dell'app) potrebbero cambiare e dovrai scaricare gli aggiornamenti se vuoi continuare a utilizzare l'app app. [Nome sviluppatore/azienda] non promette che aggiornerà sempre l'app in modo che sia rilevante per te e/o funzioni con la versione Android e iOS che hai installato sul tuo dispositivo. Tuttavia, prometti di accettare sempre gli aggiornamenti dell'applicazione quando ti vengono offerti, potremmo anche voler interrompere la fornitura dell'app, e può terminare l'uso di esso in qualsiasi momento senza notificare la cessazione all'utente. Salvo diversa comunicazione, in caso di risoluzione, (a) i diritti e le licenze concessi in questi termini cesseranno; (b) devi smettere di usare l'app e (se necessario) eliminarla dal tuo dispositivo.
Modifiche a questi termini e condizioni
[Io/Noi] potremmo aggiornare i nostri Termini e Condizioni di volta in volta. Pertanto, si consiglia di rivedere periodicamente questa pagina per eventuali modifiche. [Io/Noi] ti informeremo di eventuali modifiche pubblicando i nuovi Termini e condizioni in questa pagina.
Questi termini e condizioni sono in vigore dal 2021-06-16
Contattaci
Se hai domande o suggerimenti sui [miei/nostri] Termini e condizioni, non esitare a contattare [me/noi] all'indirizzo cothinsuper582@hotmail.com.
